Практическая часть:
В папку “Application” добавить новый проект по шаблону
“Библиотека классов”, с именем “Models”. В рамках этого проекта,
спроектировать и реализовать свои типы “Person” (человек), и дочерние
типы “Employee” (сотрудник), “Client” (клиент), структуру “Currency”
(валюта).
В папку “Tools” добавить проект (шаблон консольное приложение)
“PracticeWithTypes”, в рамках которого реализуем методы:
а) метод, обновляющий контракт сотрудника. Принимает на вход
сотрудника и создает контракт (свойство класса “Employee”, строка) на
основе его данных. Результат присваивается обратно в тело сотрудника,
свойству “Contract”;
б) метод обновляющий сущность валюты. (Метод принимает на вход
экземпляр структуры “Currency”, меняет значение ее свойств);
Сравнить результат работы методов и объяснить его.